**Используемые технологии:** 
PUG (Jade), Vue.js, Node.js, Express.js.

**Задание:**
Создать четыре страницы, для отображения юзеров и их подробной информации. Все страницы должны быть абсолютно респонсивны под любые разрешения экранов. Вся структура проекта готова и вся работа должна осуществляться только в папке «views». Весь UI на твой вкус.

*Структура страницы едина для всех:* Header (Navbar must have, остальное по желанию), Main, Footer.

**Navbar links:** Home, Users, New User.

---
*1-я Страница (Home)*

Любое письмо, приветствующее юзера, выровненное по центру экрана.

---
*2-я Страница (Users List)*

Отобразить на странице карточки всех юзеров, с выбором количества отображения (10, 25, 50).
Если количество юзеров превышает допустимое количество на странице, то должна быть страничная навигация.
Карточка должна содержать поля: аватар, никнейм, имя и фамилия. При нажатии на карточку происходит открытие страницы с подробной информацией.

***API Endpoint: /api/get-users/***

---
*3-я Страница (User Page)*

Страница должна содержать всю доступную информацию насчет юзера.

***API Endpoint: /api/get-user/\*id\*/***

---

*4-я Страница (Add New User Page)*

Страница должна содержать форму, для добавления нового юзера.
Требования: структура формы должна быть абсолютно такой же, какой является структура юзера, кроме добавления аватара юзера. В POST запросе надо отправить один объект с именем *newUser*, в котором заполнены все поля нового юзера. На этой странице нужно встроить **Vue.js (!)** и сделать обработку/валидацию и отправку формы через Vue.js.

***API Endpoint: /api/new-user/***

---

Перед началом работы нужно установить все пакеты:
```
npm install
```

Для запуска сервера нужно ввести команду:
```
npm run start
```

Для запуска сервера с автоперезагрузкой нужно ввести команду:
```
npm run dev
```
